 特性(1.09)
1.可以看
被拔掉的硬盘 U盘 光盘 剩余空间
被拔掉的硬盘 U盘 光盘 的文件目录（如果以前扫描过的话）
未拔掉的硬盘 U盘 光盘 的文件可以直接双击打开目录
2.查找重复文件 （目前使用文件大小相等来比较）
3.查找0字节的文件，带sample字样的文件
4.根据文件名显示压制组，画质等信息
5.根据片源 得到分辨率 时间长度 (由于内存耗费，时间耗费过长，功能被砍掉了)
6.绿色版
7.将数据文件（硬盘索引文件为zogvm.db）和执行文件，放任意一台电脑都可以扫描。不固定在一台电脑上。64位 32位兼容。
8.数据文件使用SQLITE写入。可以用第三方软件打开并修改：SQLiteSpy.exe和Navicat for SQLite。只要数据文件保管好。妥妥的不怕丢。
9.可以EXECL导出数据
10.对于NTFS格式的硬盘，使用与everything相同的算法进行建立索引。
	如果在WIN7/8/10下请用管理员权限。
11.批量下载字幕。

官方发布点：
https://github.com/zogvm/zogvm

本软件于2015.1.20日开工编写：
初衷是为了自己以及群友方便的管理数量众多片源。

扩展资源为额外的附属，均为网络获取。一切皆缘，请勿求。

扩展资源：

人人更新到2015.5.24日
TW版国家地理更新到2015.4.26日
NHK更新到N年前


LOG:
1.08：
新增对于NTFS格式的硬盘，使用与everything相同的算法进行建立索引。
1.09：
修复建立索引时内存申请较大导致崩溃的问题。
新增目录扫描的功能
新增右击打开文件夹，播放，下载字幕功能
新增批量下载字幕的功能